Основні структури даних:
1. Масив - усі дані в пам'яті зберігаються підряд,
2. Зв'язний список - дані зберігаються хаотично, але в кожній ноді є посилання на наступну (і попереденю для двозв'язного),
3. Динамічний масив - масив, що має додатковий запас місця для елементів, і при необхідності переносить данні в інше місце,
4. Хеш-таблиця - дані зрерігаються по хешу ключа
5. Бінарні дерева пошуку - дерево де всі елементи лівого піддерева менші за даний елемент, а правого - більші


1. Масив - мінімальне використання пам'яті, швидке вичитка по індексу
	Пошук, додавання і видалення елементів O(n)
2. Зв'язний список - немає можливості швидко отримати по індексу
	Додавання і видалення елементів - O(1)
	Пошук або вичитка по індексу O(n)
3. Динамічний масив - більше пам'яті ніж звичайний масив
	Пошук, додавання і видалення елементів додавання в будь-яку точку O(n)
	Додавання видалення в кінці O(1) в середньому O(n) - в найгіршому
4. Хеш-таблиця - дуже швидку, але немає порядку і потрібен хеш ключа
	Пошук по ключу, додавання і видалення елементів в середньому O(1) (+ складність хешування)
5. Бінарні дерева пошуку
	Пошук, додавання і видалення елементів O(log(n)) в середньому і O(n) - в гіршому

